How did viewing a diff between two versions of a file help you see the bug that
was introduced?

    It is easy to what has changed so we can fix it

Como ter fácil acesso a todo o histórico de um arquivo pode torná-lo um programador mais eficiente no longo prazo?

	Usando controle de versão

Na sua opinião, quais são os prós e contras de escolher manualmente quando criar um commit, como ocorre no Git, v. o salvamento automático de versões, como no Google Docs?

	No controle manual você pode selecionar o melhor ponto para criar uma versão.
	Assim evita commits muito pequenos ou muito grandes. Com o salvamento automático
	você corre o risco de ter pontos incompletos (que nem compilam) ou um histórico
	de atualizações insignificantes que dificultam o procedimento de diff

Por que você acha que alguns sistemas de controle de versão, como o Git, permitem salvar vários arquivos em um commit, enquanto outros, como o Google Docs, tratam cada arquivo separadamente?
	
	O Git é focado em um projeto composto de 1 ou mais arquivos. O GDocs trata arquivos de
	forma independente
	
Como usar os comandos git log e git diff para visualizar o histórico dos arquivos?

	"git log" mostra os últimos commits realizados. Para sair da listagem "q"
	"git diff <id1> <id2>" compara dois commits: id1 com id2

De que modo o controle de versão pode dar a você mais segurança para fazer alterações que podem danificar algo?

	Ele permite voltar para um estado "saudável"

Agora que você já configurou a sua área de trabalho, você quer usar o Git para quê?
	
	Para auxiliar no controle de versão


---------- Original
How could having easy access to the entire history of a file make you a more
efficient programmer in the long term?

    Fill in your answer here

What do you think are the pros and cons of manually choosing when to create a
commit, like you do in Git, vs having versions automatically saved, like Google
docs does?

    Fill in your answer here

Why do you think some version control systems, like Git, allow saving multiple
files in one commit, while others, like Google Docs, treat each file separately?

    Fill in your answer here

How can you use the commands git log and git diff to view the history of files?

    Fill in your answer here

How might using version control make you more confident to make changes that
could break something?

    Fill in your answer here

Now that you have your workspace set up, what do you want to try using Git for?

    Fill in your answer here