O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?

	É criado uma subpasta de nome .git
	Esta é a pasta de armazenamento dos metadados para o controle de versão


Como você pode usar a área de preparação para garantir que tenha um commit por alteração lógica?

	Você pode adicionar a alteração lógica através do comando: git add <nome do arquivo> e realizar
	o commit


Quais são algumas das situações em que branches seriam úteis para manter seu histórico organizado? Como branches ajudariam?

	Eles permitem experimentar novos caminhos de desenvolvimento ou criar versões específicas mantendo uma base em comum estável


Como os diagramas ajudam a visualizar a estrutura de branches?

	Permitem encontrar rapidamente em qual momento temporal foram criados em relação a estrutura raiz


Qual é o resultado da mesclagem de dois branches? Por que o representamos no diagrama dessa forma?

	O resultado é um novo commit contendo as alterações realizadas nos dois anteriores.
	Representamos no diagrama como um nó que tem 2 pais


Quais são os prós e contras da mesclagem automática do Git v. sempre fazer mesclagens manualmente?

	A mesclagem automática poupa trabalho de comparação de código mais simples, mas ela não resolve
	quando duas versões da mesma sessão são modificadas. Neste caso é necessário a mesclagem manual


